One Mind for Snes9x  - by xLorkin

Dieses Programm ist dem One Mind-Prinzip des SMW Hacks 'Super Mario World - One Mind' nachempfunden.
Dabei wird in einem zufälligen Zeitraum die Steuerung zwischen Spieler 1 und Spieler 2 gewechselt.
Dafür wird die in Snes9x integrierte Funktion 'Joypad swap' benutzt.

Über die zwei Schieberegler lassen sich die Zeiten einstellen 
wie schnell die Steuerung zwischen den beiden Spieler gewechselt werden soll.
Über einen Zufallsgenerator wird eine Zeit zwischen min und max ermittelt 
und nach Ablauf dieser Zeit wird die Steuerung gewechselt.
Zeit in Millisekunden (1000 ms = 1 Sekunde).



How to:

1. Starte Snes9x.
2. Konfiguriere die Controller-inputs für Spieler 1 und Spieler 2. (Input -> Input Configuration)
3. Lade das gewünschte Spiel.
4. Starte One Mind for Snes9x.exe.
5. Mithilfe der Schieberegler die gewünschte Geschwindigkeit einstellen.
5. Klicke bei One Mind for Snes9x.exe auf Start.

Zum beenden einfach auf Stop klicken und/oder das Programm schließen.

Wenn euch die Meldung bei einem Joypad-swap stört, dann könnt ihr alle Meldungen in Snes9x ausblenden.
Dafür öffnet ihr die snes9x.conf mit einem Editor (Notepad) und ändert folgende Zeile:
MessageDisplayTime        = 120    # display length of messages, in frames. set to 0 to disable all message text
zu
MessageDisplayTime        = 0    # display length of messages, in frames. set to 0 to disable all message text


Troubleshooting:
Sollte es nicht funktionieren kontrolliere bitte folgendes:
- Geht bei Snes9x auf Input -> Customize Hotkeys.
	- Es öffnet sich ein Fenster. Wechsel links oben auf Page 2.
	- Stelle sicher dass bei 'Joypad swap' der Button '6' konfiguriert ist.
- Startet das Programm als Administrator (Rechtsklick -> Als Administrator starten)




Getestet wurde das Programm unter Windows 10 mit Snes9x 1.60.

Mögliche Features für die Zukunft:
- Lautstärkeregler für die Sounds.
- Möglichkeit direkt aus dem Programm Snes9x zu starten.



